这让我感到困惑，它阻止了您，但是您是否停止了足够长的时间来注意到它，我
当然希望，所以要停止标志和它们的八个角落
形状到底是什么，为什么饼干上有小孔，为什么
是不是生有紫色或绿色头发的人，为什么我问我何时被发现
所有的答案，为什么停车牌有八个边，这是唯一的八边形
交通标志，但并非总是这样，第一个停车标志是白色的
交通标志变得更加普遍，因为更多的汽车在广场上
道路停车牌进行了更醒目的改头换面，它被涂上了油漆
黄色，后来变成红色，并且由于其独特的八边形形状，它可以
即使被泥泞或雪覆盖或驾驶员处于驾驶状态也很容易被识别
从背后冒出来为什么我们要眉毛眉毛的主要功能
是为了保护您的眼睛免受汗水和灰尘的污染，这就是为什么它们会朝着您的方向生长
镜腿将水分引导至两侧，而不是直下，但它们也
保护您的眼睛免受过多的阳光照射，并在没有它们的情况下得到保护
可能会演变成睫毛非常长的浓密眨眼
为什么我们的飞机机翼向上弯曲，这些弯曲的尖端被称为小翼
由于机翼弯曲的形状，流过它的空气压力较低
与其下方的空气相比，差异是飞机的升力，但这
压力的差异也使龙卷风像涡旋一样在尖端
会产生阻力，这会使我们的飞机消耗更多的燃料小翼
摆脱那些为什么不打ore的人，因为他们的确是一个打s的邻居
让你整夜不眠，却听不到任何声音
对他们来说是幸运的，而对你来说却是不幸的，因为人类的大脑在起作用
即使在我们睡觉的时候，它也可以分析噪音，并且只有在
声音出乎意料的大声，但熟悉的声音不会打扰卧铺的人
大脑对你来说是你，嘿，你总是可以尝试使用
软木塞当您离开皮肤时，为什么我们的皮肤湿了会感到凉爽
洗完澡才发现没有毛巾，感觉就像你的房子有
变成北极，这是因为皮肤上的水开始
蒸发，这个过程需要能量水分子吸收了这种能量
以来自身体的热量形式出现，是的，感谢那些消失的水
小滴带给您宝贵的温暖
为什么天蓝色很好因为地球的大气你看不到它
但是太阳的光从红色到紫色都有各种颜色
比其他颜色更短，因为光线在空气中传播小颗粒
向各个方向传播更短的波浪更强，使天空变蓝
哦，顺便说一句，因为月亮没有太多的气氛来传播
太阳的光像白天的天空一样黑，就像我们晚上的时候一样
晚上拍的红眼睛和闪光的照片，我们都看起来像
激光指向我们的瞳孔通常，瞳孔看起来像一个黑色圆圈
眼睛，但实际上是一个洞，它看起来是黑色的，因为没有
相机闪光时，眼球内部的光会通过
瞳孔从充满血管的眼睛后壁弹起
所以你在照片上变红
为什么叫欧陆式早餐，这句话的根源可以追溯到
19世纪，当英国水手来到欧洲大陆时，他们
搭配清淡的早餐，通常包括面包卷或糕点
黄油和果酱，以及一杯咖啡或茶，这个名字今天一直存在，您可以
即使在岛上，也可以在每家酒店中享用欧陆式早餐
为什么饼干上有小孔，原因是简单的饼干
由酥油制成，没有这些孔，在烹饪过程中会膨胀
从面团中出来，这些孔帮助饼干保持扁平，如我们所知
他们为什么信鸽送信后鸽子会归来
也许今天不使用，但我们很多人都想知道为什么这些鸟没有
自由飞翔的答案很简单鸽子总是飞向鸽子
它长大或生活了很长时间的地方，但在那种情况下，鸽子信箱
只能朝一个方向建立定期的双向沟通
训练鸟类在房屋和特殊喂食之间来回飞翔。
当一个人离你太近的时候，为什么这么不舒服呢？
就像我们周围有看不见的泡沫，当有人
进入它会感觉到这种感觉，因为我们的大脑有一种警钟
这就是杏仁核，这带来了控制我们的情绪，并帮助
我们认识到危险，当有人站立时，它也会在大脑扫描中亮起
亲密的个人距离取决于许多因素，并且
对每个人来说都是独特的为什么痣不是盲人，他们不是痣看不到
只是他们的视力很差人们认为痣是盲目的
因为他们的小眼睛完全隐藏在皮毛后面或被皮肤覆盖，但是
他们不需要良好的视力，敏锐的嗅觉和敏锐的听觉
在地下更有用为什么训练这么难
猫，它可能更难或更容易，具体取决于狗的品种
但是对于猫来说，它们似乎是通用的，他们只是没有那么好地训练
答案是与狗不同的是他们的天性，个性化的猫不喜欢被狗
包的一部分，所以他们不会做任何事情只是为了讨好领导者，所以如果这只猫
不会觉得自己坐起来根本不会让猫变得复杂
动作，但是几乎不可能让他们在命令权重下做把戏
鲸鱼释放出水的喷泉鲸鱼的鼻孔演变成吹孔
在他们的头顶上，要除掉鲸鱼表面的空气已经
握住并用新鲜空气充满肺部，这样您就可以分辨出鲸鱼的
如果它也有气孔，则按其气孔类型进行分类。
看起来更像牙刷毛，一个气孔意味着它是一个有齿的住处
其中包括海豚和逆戟鲸，它被称为玛格丽塔披萨
看似普通的披萨是为了纪念意大利女王玛格丽特（Margherita）而命名的
萨伏依（Savoy）在她造访期间所经历的故事，无论是传说还是事实
那不勒斯在1889年问她要接受什么简单的农民通常会吃得很好
厨师们被帝王的奇怪愿望惊呆了，不得不即兴创作
他们吃了面团西红柿和马苏里拉奶酪，女王非常喜欢这道菜，以至于
她的厨师写下了食谱，开始为for下做比萨
[音乐]为什么笔记本电脑和智能手机在
现在，相同价格范围的智能手机与笔记本电脑一样复杂，并且
其中一些甚至可能比计算机贵，但实际上并没有
价格范围相同，大多数消费者只是购买价格最高的智能手机，但没有
这么多人准备买一台高价电脑，为什么因为手机
小巧方便
为什么在没有信号的情况下紧急呼叫可以正常工作，您会看到
熟悉的仅拨打紧急电话的消息，但您知道手机只能工作
可以通过无线电波在塔上拍打，这不是您的手机没有
完全没有网络信号此消息仅表示您的服务
提供商不覆盖该特定区域，但是在紧急情况下，您的
手机会自动将其连接到可以找到的最强大的网络，以便您
可以通过它发出紧急呼叫，为什么爱尔兰没有蛇，他们
在爱尔兰被冰川覆盖的冰河时代简直无法到达那里
所以气候不适合一万年前那冰川的爬行动物
融化，爱尔兰被海与其他国家隔离开来，所以又一次
蛇这次只被水挡住了，大蛇也来了
虽然英国是因为它与大陆相隔了2000年
给那些狡猾的爬行动物足够的时间来迁移为什么人们不是天生的
蓝色或绿色的头发好好考虑一下，我们只限于金色的阴影
棕黑色和灰色对于我们中的某些人而言，可悲的是我们无法自然地拥有绿色
紫色的粉红色或蓝色的发箍，这是因为头发中只有两种色素
棕黑色的Eumelanin和红色的pheomelanin，因为我们的头发颜色是
仅由这两种黑色素决定的，蓝色和绿色不能出现
这种组合，所以如果您想要更令人兴奋的彩色假发和染发剂
是您唯一的选择，看似简单，但可能会变成一个毛茸茸的问题